primero para crear nuestro proyecto de react tenemos que abrir nuestro terminal cmd
una vez en cmd:
primero: cd desktop  //para irte al escritorio
segundo: npm create vite@latest //te creas la carpeta
tercero: te pregunta si quieres instalar vite y le dices que si, y
cuarto: pones el nombre del proyecto // ejercicios-react-1
quinto: seleccionas el framework react y luego la opcion javascript
sexto: cd ejercicios-react-1 //para meternos en la carpeta que hemos creado
septimo: npm install
octavo: npm run dev //para levantar el servidor

con nuestro proyecto creado ya podemos abrirlo con visual.
Normalmente lo unico que tendremos que tocar es la carpeta src.

en la carpeta src nos aparece:
el archivo App.css, aqui estaran los estilos de css
el archivo App.jsx, es un archivo de javascript que nos permite meter html.
el archivo index.css
el archivo main.jsx  

ahora nos vamos al terminal y levantamos el servidor con npm run dev // es como el node --watch

en App.jsx tenemos que eliminar todos los import menos el app.css y tambien eliminar todo en return y dejar solamente el div
en main.jsx se importa el archivo App.jsx : import App from './App.jsx'
tambien en main.jsx tenemos que eliminar el strictMode si no cada vez que hagamos un console.log saldra duplicado
en index.html cambiamos el tittle y le ponemos el titulo del proyecto
Nuestra logica de javascript la haremos dentro de function App(){aqui} //para poder usar javascript tienes que usar llaves {}

ahora dentro de la carpeta src creamos la carpeta components.  Cda componente es una carpeta y la primera letra tiene que ir en mayuscula.
entonces creamos la carpeta components,dentro de componentes creamos otra carpeta con el nombre que queramos y dentro de esta creamos el archivo con el nombre de la carpeta y terminado en .jsx, en nuestro caso Person.jsx
en Person.jsx ponemos rafce y nos crea una funcion con el nombre del archivo. 
ahora nos vamos a App.jsx y dentro del div 

